Ồ, đây là K già. Tiếp theo là một trong những sự kiện phô trương nhất trong lịch sử Chiến dịch Delta.
Anh ấy đã được nhắc đến trong buổi phát sóng trực tiếp bản xem trước S5 và lại được nhắc đến trong bản cập nhật giữa mùa giải.
Ngay cả sự kiện Chuột cống kho báu tuần trước vẫn đang tạo tiền đề cho anh ấy.
Ngay cả chữ ký Delta Pass cũng đã trở thành sự kiện Tháng kho báu này. Có thể hình dung rằng
Sự kiện này sẽ tuyệt vời biết bao. Hãy chuyển sang sự kiện. Đầu tiên, chúng tôi sẽ tặng một gói vũ khí huyền thoại.
Và nó vẫn là hai trên ba. Vâng, đó là hình ảnh.
Chắc hẳn mọi người đều có thể biết đây là loại súng gì phải không? Bạn không xem cũng không sao, tôi sẽ liệt kê cho bạn.
Đặt khoai tây chiên theo giờ, A chiến đấu với K bốn hoặc M bốn, rồi giết chết cuộn Tesla,
M P bảy S R ba M S mười hai K Thời gian săn bắn G ba M mười sáu Victor.
Lựa chọn súng lần này khá ổn, skin của khẩu súng này đã lộ diện từ lâu.
Hãy cùng xem video được thực hiện bởi chính chủ UP này nhé.
Sê-ri S5 Hunting Time bao gồm súng trường tấn công M Yaoliu S, súng tiểu liên Victor và súng trường chiến đấu G3.
Bề ngoài của da được làm từ nhiều loại xương động vật.